a priorizar Deus na sua vida se você
quer ser pensam você vai ter que
aprender a dar prioridade a Deus e não é
suas prioridades porque Deus não aceita
ficar em segundo lugar na vida de
ninguém Meu amado meu queridíssimo irmão
ou Deus tem a prioridade Olha não tem
lugar nenhum Olha o que que Deus está
dizendo palavrão sai da tua terra da tua
parentela da casa do teu pai e vai para
uma terra que eu te mostrarei eu vou
mostrar para você o centro da minha
vontade é isso que Deus te dar para ele
você é para ser benção você vai ter que
estar no centro da vontade de Deus e
apresenta a vontade de Deus é geográfica
posicional
a moral escrito estica essas quatro
coisas aqui envolve a vontade de Deus
você tá no lugar que Deus quer que você
esteja você tá na posição Deus quer que
você esteja nesse tempo você tá fazendo
o que Deus quer que você passa e você
obedece a palavra de Deus que engorda
tudo isso se a vontade de Deus a vontade
de Deus ela tem três dimensões têm a
vontade de Deus geral Isso é para todo
mundo dar um exemplo Primeira Timóteo 24
o desejo de Deus é que todos se salvem
para ver se a vontade de Deus geral a
vontade de Deus é restrita só para o seu
povo exemplo primeira Tessalonicenses 4
3 Essa é a vontade de Deus a vossa
Santificação só para o povo
e já vontade de Deus pessoal é aquilo
que Deus quer com você o que Deus que já
Abraão é a mesma coisa que quis José o
que Deus quis José na mesma coisa que
quis Josué o que Deus que Josué mesma
coisa que fez de Davi Deus tem uma
vontade pessoal para cada um de nós até
alguma coisa que Deus quer de você no
centro da sua vontade quando você sai
daquilo que Deus quer te prepare
tempestade richo insegurança rejeição e
perca de tempo que você pode estar
fazendo alguma coisa no mundo espiritual
que não é vontade de Deus para tua vida
e vai ter problemas porque o melhor
lugar para estarmos é no centro da
vontade de Deus é porque quando você tá
no centro da vontade de Deus pode vir
tempestade pode vir tribulação pode
intersecção pode vir dia mau a paz a
tranquilidade
eu não tenho saco que tá fazendo quando
você está fora da vontade de Deus
qualquer tempestade qualquer vento forte
você fica desestabilizado você fica com
medo Você não sabe o que vai fazer então
estejam no centro da vontade de Deus
porque é o melhor lugar para eu e você
está no lugar da vontade de Deus que tem
luta tem vento forte tempestade mas tem
a vontade de Deus então você vai
prevalecer e você vai vencer a
E aí
[Aplausos]
[Música]